아오이시 씨도 아는 사람이예요
제가 좋아하는 사람
유토 씨예요
우리 사귀고 있다고 얘기했어?
내일 치과에서 만나니까
그 때 제대로 말할게
제 첫사랑이예요
사귄다는 거 진짜예요?
저 가지고 노신 거예요?
미안해요
말 하지 않는 상냥함이
더 잔혹하다고 생각해
당분간 만나지 않는 게 어때?
일 상담이란 게 뭔데요?
아내 역을 해주면 좋겠어
아내 역?
늦잖아
생맥이면 되지?
안녕하세요
와줘서... 정말 고마워
지금 유토 씨랑 같이 있어요
나쁘게 생각하지 마세요
갈래요
열쇠를... 잃어버렸어
미안하지만 오늘은
돌아갈 생각 접어
그건 곤란해요
언제까지 걸어야 해요?
조금만 더 가면 카페가 보일텐데 말이야
10분 전에도 그 소리 하셨거든요
가끔은 오래 산책하는 것도 좋네
차 열쇠를 잃어버린다는 게
있을 수나 있는 일이예요?
나도 놀라고 있어
거기다 렌터카 열쇠라구요
사람은 누구든 하나 정도는 결점이 있지
그게 어쩌다 차 열쇠를
잃어버리는 거 였던 거지
말해두겠는데
결점 한 두개가 아니거든요?
참고할 겸 들어보도록 할까
한 번 쯤은 제대로
사과하셔도 되는 거 아니예요?
아까 미안하다고 사과했잖아
정말 미안하다고 생각하는 사람은
그렇게 쉽게 말하지 못 할 거라고 생각하는데요
그게 내 장점일지도 모르지
어떤 궁지에 몰리더라도
긍정적인 마음을 잃지 않는 것
좀 닥쳐주시겠어요
지금부터 중대한 발표를 할 건데
안 들어도 되겠어?
얼른 말씀하세요
택시 불러서 역까지 가도
막차 못 타
미안
여보세요 엄마
오늘 못 들어가
그래?
타노쿠라 군네 집이야?
알겠어
안부 전해줘
하나에 오늘 타노쿠라 군네서 자고 온대
음~ 아 그래?
있지~
타노쿠라 군은 어떤 집에 살고 있을까?
아직 대학생이니까
독신용 아파트려나?
그런거 신경 써서 뭐해
그치만 궁금하잖아?
당신은 안 궁금해?
생각해본 적도 없네
이상한 사람
그건 내가 할 말이지
나랑 만난 다음에 약속 있었어?
그ㅡ게 그렇게 서둘렀었으니까...
계속 말 안 할 셈이야?
괜찮으니까 신경쓰지 마세요
남자친구 아니야?
기다리고 있다든가...
지금
좀 거리를 두고 있거든요
거리라니?
당분간 만나지 말자라는 얘기가 나와서
누가 얘기한 건데?
남자친구?
그건 큰일이네
여보세요
알겠습니다
기다리고 있겠습니다
렌터카 업체에서 스페어키 가지고 와 준대
아침까지 못 가는 거 아니였어요?
이 속도면 12시 전까지는
집에 데려다 줄 수 있을 것 같은데?
진짜 갈 수 있어요?
혹시 이상한 상상 했었어?
아, 아니... 그런 건...
운전을 할 수 있으면
데려다주는 건 당연히 가능하지
그렇죠
유토씨~ 제대로 마시고 있어요?
마시고 있어
지금부터 둘이서 다른 가게 안 갈래요?
안 간대도
놔줘
줄곧 유토씨 좋아했어요
절 선택하세요
남자친구가 그 애랑 같이
있는 게 그렇게 걱정 돼?
당연하죠
왜?
그야...
그 애는 나보다 9살이나 어리고
귀여운 여자 아이니까요
그럼 남자친구도 나랑 아오이시 씨가
바다에 와 있다는 거 알면 걱정할까?
전 일을 도우러 온 것 뿐이고
제대로 얘기할 수 있게 되면
제대로 설명해서 결백을 증명할거예요
하나 충고해도 될까?
친구로서
친구...?
요?
친구니까 일하는 데 도와준 거 아냐?
넌 남자친구에게 모든 사정을
얘기하는 게 애정이라고 생각하지?
뭐 그게 네 좋은 점이긴 하지만
사람에 따라서는 다른 느낌을 받는 경우도 있어
즉 쓸데없이 솔직함
화났어?
오해하진 마
벼로 화나게 하려고 그런 건 아냐
별로 화 안났어요
생각 중인 것 뿐이에요
곤경에 처한 친구가 있으면
조언해주는게 친구잖아
저희 친구 아니거든요
그럼 뭔데?
견원지간이요
난 널 원숭이라고 생각한 적은
한 번도 없어
아사오 씨가 원숭이고
제가 개예요
개는 좀 더 귀여운 생물 아닌가?
개를 좀 더 공부하시죠
귀여움을 무기로 하지 않는 개도 있거든요
늦게까지 끌고 돌아다녀서 미안했어
아 새로운 일 잘 됐으면 좋겠네요
너야말로 남자친구랑 잘 되길 빌어
그럼
안녕히 주무세요
잘자
어서와
나 왔어
자고 오는 거 아니었어?
응 좀... 일정이 바뀌어서
무슨 일이야?
싸우기라도 했니?
뭐... 그런 거지
누가 잘못한건데?
어느 쪽인진 잘 모르겠는데
그치만 이제 안 될지도 몰라
무슨 소릴 하는 거니
아직 사귄 지 얼마 안 됐잖아
고마워
엄마랑 아빠도 사귄 지 얼마 안 됐을 때는
매일 같이 싸우기만 했었어
그렇구나
편지 받아보면 생판 모르는 여자한테서
편지가 와있고 그러는거야
아빠를 향한 일방적인 짝사랑이었는데
이쪽은 기분이 나쁘잖아
그거 가지고 말싸움이 나서
냉전상태인거지
옛날엔 휴대폰 같은 게 없으니까 편지거든 편지
웃기지?
아빠 꽤 인기 많았구나
그래
세상에는 별난 사람들이 있더라구
그 사람이 엄마잖아
갑자기 떠올랐다
나 옛날부터 친구들한테
남자보는 눈 낮다고 놀림당했었어
정말 아니라고 생각될 땐 상대방한테서
사인이 올 테니까 걱정하지마
사인?
예를들면 어떤거?
그거야 뭐
무시한다든가
시선을 피한다든가
여러가지 있잖아?
이거 체크해주시겠어요?
네 알겠습니다
괜찮대도
집까지 와서 인사도 했잖니
거기다 집 스페어 키도 받았고
남자는 어중간한 각오로는
스페어키 같은 거 안 넘겨줘
조금은 자신감을 가지렴
우리 말이야
당분간 만나지 않는 게 어때?
당분간이라고 하는 건 어느
정도의 기간을 가리키는 걸까?
영원한 헤어짐이 아니라면
적어도 만나지 않는 기간
전화나 문자는 가능한건지
제대로 확인해 둘 걸 그랬다
지금 유토 씨랑 같이 있어요
나쁘게 생각하지 마세요
그 후 히로노 짱으로부터
연락이 없다
나쁘게 생각하지 말라는
말은 즉...
나한테 있어서 나쁜 짓을
할 생각이 있다는
선전포고의 사인
처음으로 타노쿠라 군에게
받았던 크레인 게임의 인형
마치 두 사람이
나를 두고 도피를 하는 것 같다
불길한 사인이다!
오늘은 회사 쉬겠습니다
HOLIC N HOLING
오역, 의역 有/오타, 지적 블로그로 부탁드립니다.
무단 배포, 수정 금지/출처 꼭 밝혀주세요
blog.naver.com/hitachin_
-이걸 두개
-네
♡6♡ 악화녀의 사인주세요
그리고 이것도 두개려나
-히토미 짱 이거 입력 부탁할게
-아 알겠습니다
지금 상황으로서는
딱히 달라진 건 없다
굳이 사인같은 걸
찾는다고 하면
오늘은 새 구두를 신었다
멋부림은 발끝부터라고 하지만
헤어짐의 사인이
발끝부터라고는
아직 들은 적이 없다
오오시로 군
그르노블 산 호두 전부 다 팔렸다면서?
네 아사오 씨가 몇 군데 다른
업자들한테도 말 한 모양이예요
아사오 씨 꽤 하는데요~
동감이예요
잠시만요 구직 사이트 페이지
대량으로 프린트 한 사람 누구예요?
죄송해요 잠깐 조사할 게 있어서요
에? 카가미 이직하는거야? 아쉽다~
오오시로 군
어떻게든 부탁하마
맡겨주세요
타노쿠라 타노쿠라
네
오늘 점심 어떻게 할거야?
편의점이나 도시락이요
그럼 카가미랑 세명이서
밖에서 안 먹을래?
세 명이서요?
괜찮은데요
아니 카가미를 한 번 씩
못 따라갈 때가 있어서
네가 와 주면 완전 땡큐지
못 따라가다니...
아니 걔랑 대화 하는 건 좀 미궁같잖아?
전... 오오시로 씨를
못 따라갈 것 같은데요
지금 내가 보여?
됐다
알겠어? 카가미
지난 번에 히토미 짱이
말했던 걸 생각해봐
생각하고 싶지도 않네요
중요한 순간에 바로 도망치는
녀석이 싫다고 했잖아?
그 말은 즉슨 중요한 순간에
도망치지 않으면
가능성 있다는 거잖아
어떻게하면 그런 계산식이 되는 건가요?
애당초 네가 완전 아니었던 것도 아니고
노력하는 거에 따라서
어떻게든 될 거라고
냉정하게 생각해서 이미
늦었다고 생각합니다
그렇진 않잖아?
아 그래
벽치기 해 벽치기
뭡니까? 벽치기라니
에? 너 몰라?
타겟을
벽 쪽에 몰아놓고 고백하는 거
최강의 연애 테크닉이라구
일본 여자들은 전부 이거면
넘어간다는 소문도 있어
그런 건 타노쿠라처럼 축복받은
외모의 남자가 하는 거예요
그렇진않아
그치? 타노쿠라
네
왜 그래?
아, 아니
마지막엔 역시
마음이라고 생각해요
그래봤자 넌 한 번도 차여본 적
없고 좋은 기억밖에 없을 거 아냐?
아니예요
거짓말 치지마 거짓말
진짜예요
저도 요즘은 잘 안 되는 중이라
거 봐 타노쿠라도 고전한다고
진짜일까요?
음 맛있다
이.. 이사?!
이건 사인이다
내게 남겨진 유일한
희망이었던 스페어 키
연인의 증거인 이 스페어 키가
아무데나 있는 철 쪼가리로
전락하려고 한다
감사합니다
물산전이 중지가 돼서
어떻게 되나 싶었는데
재고 정리도 다 됐고
한 건 해결했네
수고하셨어요
아까 아사오 씨한테 전화했더니
잘 지내는 것 같더라
그렇구나
그래서 이번에 이탈리아 레스토랑
오픈한다니까 다같이 먹으러 가자
아, 그 그러자
기대하고 있을게
그러니까 무리하지 말고
정성스럽게 하나씩 옮겨야 한다니까
그치만 불필요하게 왔다갔다
하는 건 비효율적이예요
소중한 제품을 운반하는 거니까
효율성보다도 안전성을 주의해야지
그럼 카가미 씨는 안전성을 중시하시고
저는 효율성을 중시하죠
그게 아니라
네가 한 번에 옮겨버리면
내가 별로 일 안하는 것처럼 보이잖아
이게 오오시로 씨가 얘기했던 미궁...
또 바보 취급 하는 거냐?
아니예요
잠시만
야 들었어?
카가미가 히토미 짱한테
보기좋게 차인 거
오오시로 군 목소리 크니까
그게 말이야~
타노쿠라도 지금 위험한가봐
위험하다니?
뭔가 여자 관계가 잘 안 풀려서
꽤 고민하고 있나봐
고, 고민하고 있어?
설마... 오오시로 군한테도 사인?
그래서 확 말해줬어 그런 고민하게 하는
연애할 바에야 다른 여자 찾으라고
뭔 소리를 지껄인거야
동기라면서 왜 내 발목을
잡는 짓을...!!
그래서?
타노쿠라 군은 뭐래?
아... 미묘하게 웃긴 했는데
부정은 안 했었지
기울고 있다
이미 마음은 히로노 짱한테
크게 기울고 있는 거다
그렇게 생각하면 오늘 신고 온 새 구두는
새로운 첫 걸음을 내딛는 사인
그리고 기분을 일신하기 위한
이사의 사인
점과 점이...
선이 되었다
평소엔 좀처럼 테라스에 모습을
안 비추는데 왜...?
헤, 헤어지잔 얘기?
테라스에 타노쿠라 군이
있다는 건
이건... 그 날과 같다!
그러니까 무리래도
끝났어
언젠가 들었던 저 말
좀 더 연애말고 다른 거에 눈을 돌려봐
이번엔 내가 들을 차례가...
에? 타노쿠라 군 결혼해?
네!
그것 참 축하할 일이네!
감사합니다!
상대 이름은?
히로노 짱이예요!
성대한 결혼식으로 만들어주죠!
아오이시 간사랑 사회 부탁할게~
아 그럴거면 주례해달라고 하자
그, 그런거 무리예요!
할 수 있어요 아오이시 씨
우수하니까
-할 수 있어요 아오이시 씨 우수하니까
-우수하니까
우수하니까~
왠지 무척 졸려...
마모루슈
이제 산책은 못 가
그거 내 거 아니거든
지금 가지고 있어봤자 필요없어
지금 가지고 있어봤자 필요없다구
그거 절대 남자야
참고로 웨지가 뭐였지?
어라? 내가 알려줬잖아
아 퍼트할 때
지금부터 알려줄테니까
얼른 꺼내 봐
-오 수고하네
-수고하십니다
자 휘둘러봐
뭐 하는거야?
아 아니예요 그냥 멍때리고 있었습니다
타노쿠라 군은 골프 안 해?
해 본 적 없습니다
젊을 때 해보는 게 좋아
다음에 같이 한 번 와
클럽은 내 거 빌려줄테니까
네
타노쿠라 군도 해봐
아 그래그래 여기 와봐
어깨 펴고 이렇게 그래그래
-허리허리
-이렇게
-그래그래
그리고 둘 셋 이렇게
맞아맞아 좀 더 좀 더 좀 더 그렇게그렇게
헤드 올리고 헤드 맞아 그리고 내리기
-한 번 더 해볼까?
-내놔 내가 해볼게
나도 지금 퇴근하는 중
응 그럼 나중에 봐~
저기...
저랑 데이트 해주세요
안 해
뭐 하는거야?
전 뭘 하고 있는 걸까요
다음번에 이상한 짓 하면
과장님한테 얘기할거야
카가미 왜 그래?
정신 차려!
오오시로 씨 말 들으면
제대로 되는 게 없어요!!
카가미? 일단 진정 할까?
벽치기는 여자한테 하는 거라구
어머
그런거야?
아니예요...
아니예요!!
아니지 않거든요
아니예요!! 사메지마 씨!!!
우리의 사랑은
저 인형으로부터 시작해
그리고 지금 끝나려고 하고 있다
하지만 한 번 더 저 인형을
손에 넣을 수 있다면
그건 우리가 이전으로
돌아갈 수 있다는 사인
저기 누나 아직이야?
좀만 더 기다려줘
이게 마지막이니까
아직아직아직아직 스톱!
아직아직아직아직 어 거기!
오 잡았다 잡았다
우리 덕분이지?
뽑아서 다행이네
뽑고 싶은 건 이게 아니야!
인형 따위에 그렇게 화내지 마
됐으니까 하자
응 그럼 저쪽 할까?
저거 할래?
왜 없는거야?
왜?
이거 하자
-오 여기 하자
-오 좋네 이거이거
-저거 해봐
-응 한다
-아 될 것 같은데 이거
-할 수 있어
하나 뽑을 수 있어
있잖아 얘들아
이거랑 안 바꿀래?
아 잠시만!!
바꾸자니까!
난 대체... 뭘 하고 있는거지...
여기 조개술찜입니다
어서오십쇼~
안녕하세요
만나기로 한거야?
아니요 오늘은 혼자 왔어요
아 그래? 그렇구나
오늘은 인사하러 온 것 뿐이라서
인사라니 뭐야?
붓시 씨한테는 사귀기 시작할 때부터
여러모로 도움을 많이 받아서
그... 마지막 인사를...
일단... 앉을까?
절 선택해주세요
아오이시 씨 어디가 좋은데요?
좋은 사람이지만...
그것 뿐이잖아요!
사람으로서 신뢰할 수 있어
나랑 성실하게
사겨주고 있어
그런 건 나도...
이게 성실한거야?
히로노 짱 일로 그 사람
되게 힘들어하고 있어
이런 짓해서 슬프게
만들고 싶지 않아
히로노가 그랬어
무례한 문자 보냈다고
아니예요 무례라니 그런...
무지막지하게 후회하고
있으니까 봐줘
아니예요 애당초 제가 잘못한 거예요
아오이시 씨 그건 아냐
이 일에 관해서 누가 잘못했다
그런 건 없으니까
일단 타노쿠라랑 히로노 일은
이걸로 끝
그러니까 마지막 인사라는
그런 말은 하지마 알았지?
다행이다
타노쿠라 군이 히로노 짱의 대시를 거절했다
하지만
우리 둘에게 부활의 사인은 보이지 않는다
지난 번엔 미안했어요
아오이시 씨랑 행복하세요
-여보세요
-아사오예요
지금 소세지 공장에 와 있는데
무사히 거래하게 됐어
그 감사인사를 전하려고
그건 잘 됐네요
사모님한테 안부 전해달라고 들었어
달리 용건은요?
남자친구랑은 화해했어?
아니요 아직인데요...
그 쪽은 화해하고 싶다고
생각할지도 몰라
글쎄요... 어떨까요
남자는 말이야
완고한 생물이니까
한 번 입으로 내뱉은 말을
자기가 되돌리기가
좀처럼 쉽지 않거든
상대방이 액션을 취하기만
기다리지 말고
본인이 먼저 행동하면 될텐데
회사 내에서는 사람들 눈도 있고
좀처럼...
뭐 없어?
두 사람만 아는 암호 같은 거
이거 체크해 주시겠어요?
뭐... 없는 것 같진 않은데요
누구? 여자친구?
아니 그냥 친구
노리고 있는 거 아니야?
얼마 전까지는
하지만 지금은 그냥 친구
그렇구나
여러가지로 신경이 쓰이는 사람이라
유카의 결혼을 축하하며!
-건배~
유카 다음은 누굴까?
그야 히토미겠지
난 아직 나중이 될 것 같은데
에? 그치만 최고의 결혼 상대를
찾았다고 하지 않았었어?
맞아 잘생긴 CEO
그건... 이미 끝났어
뭔가... 무리하고 있는 거 아냐?
아냐 안 해 안 해
벌써 다음으로 갈아탔으니까
벌써 노리고 있는 사람 있어?
노리고 있달까...
노려지고 있달까?
그래 가끔씩은 대시해오는 연애를 해
어이 카가미 신규 거래 계약서
언제까지 되는거야?
어이 카가미 내 얘기 듣고 있어?
저 오오시로 씨의 말은
들리지 않는 몸이 되었어요
점심 사줄테니까
저 먹는 걸론 안 움직여요
타노쿠라
가자
네
에? 진짜 하셨어요?
어제의 벽치기는 실패했지만 카가미는
이런걸로 꺾일 만한 남자가 아니니까
두 번 다시 안 해요
얼마 안 남았어 조금만 더 내 말
들으면 반드시 이어진다니까
절대 안 속아요
그치만 의외였어요
뭐가?
카가미 씨는 준비를 철저히
하는 것 같으면서 사실은 직구네요
바보취급 하는거야?
아니요 존경하고 있어요
바보 취급 하고 있네!
실패했어 나폴리탄
곱배기로 할 걸 그랬어
우리도 갈까?
아오이시 씨
-점심 먹고 올게요
-천천히 드시고 오세요
카가미는 아오이시랑 닮은 듯?
안 닮았어요
닮은 것 같지 않아?
어디가요?
입으로 내뱉은 건 실행하는 타입?
남한테 떠벌리진 않지만
뒤에서 몰래 하는게
전 그렇게 착한 사람 아니예요
뭐... 확실히 그렇긴 하지
아오이시는 진짜 사람이 좋긴 해~
몇 년인가 전에 사원여행 갔을 때도
과장님이 길을 잃어버렸다고 큰 일이 되서
제일 필사적으로 찾은 게 아오이시였거든
결국 과장님은 바로 찾아서
버스가 출발했는데
아오이시가 안 탄 걸 되게 늦게
알아가지고 다들 배째고 웃었지
저희 학교에도 그런 애 있었어요
청소를 너무 열심히 해서 반대로
선생님한테 혼난 녀석
왜요?
네가 너무 열심히 해서 다른
학생들이 안 하게 된다고
맞아맞아 아오이시는 그야말로 그런 타입이지
사람이 너무 좋아서 항상
거지 제비 뽑는 이미지지
저랑은 닮을래야 닮을 수 없죠
얘기 들어보니 확실히 그렇네
알겠어? 난 이 전법으로
한 번도 거절당한 적 없어
밀고 밀고 미는거지!
-밀고 밀고 밀어요?
-그래 밀어
아 아오이시 씨
2번에 전화예요
네
어라 타노쿠라 아까
발주 리스트 이거였어
아 알겠습니다
뭡니까?
이런 메모 말고 직접 말하면 되잖아요
어째서 카가미 군에게 저게...
어, 어라...
어라?
불러내놓고 아무 말도
안 하는 건 반칙 아니예요?
미안
어떻게 애기해야하나
좀 정리 중이라...
그럼 제 얘기 해도 돼요?
해
저... 전부터 어떻게 아오이시 씨한테
남자친구가 있는 건가 흥미가 있었어요
성별은 달라도 사람 랭크로 하면
우리 같은 곳에 있잖아요
무슨 저런 무례한 남자가 다 있어!
아니다 내 쪽이 무례하구나
같은 랭크의 사람이라고
들어서 불쾌하게 느낀 건
카가미 군을 밑이라고 생각한
것이라고 볼 수 밖에 없다
그래서 아오이시 씨가 식물을
기르는 거에 의존하는 기분
잘 알거든요
나 별로... 의존같은 거 안 하는데
삶의 가치를 발견하지 못하게 됐을 때
식물을 기르는 것
밖에 할 게 없어지죠
적어도 이 녀석들은
나를 필요로 해준다고
넌 평소에 어떤 어둠
속을 거닐고 있는거니
이거 보세요
우리 집 베란다
굉장하네
저희 닮지 않았어요?
같은 말인데 이렇게나 다를 수 있나?
저 말이예요
옛날부터 싫증을 잘 내서
뭐든 바로 그만뒀어요
부활동도 취미도 오래 해 본 적 없구요
이 회사도 어차피 오래 안 다니겠지 했는데
무슨 이유인지 그만두지 못 하겠어요
그건...
히토미 짱이 있어서?
아, 알고 계셨어요?
청소 아줌마도 포함해서
우리 회사사람 전부 알고 있을 걸
이미 대차게 차여서
원래라면 금방이라도 그만뒀을텐데
또 와버린단 말이죠 회사에
순간 좋은 얘기를 듣고
있는 듯한 기분이 들지만
사회인으로서 당연한 이야기를
하고 있는 것 뿐이다
사랑을 포기하는 방법으로
좋은 거 알고 있는 거 없으세요?
나한테 연애상담?
내 연애 경험치는 단 한 명이다
그 한 명도 지금은 풍전화등...
갈게요
잠시만
이게... 답이 될 지 안 될 진
모르겠는데
나도 종종 이제 무리야 라든가
포기할 수 밖에 없다고 생각하는데
안 되더라고
마음 속 한 구석에 절대
포기하지 못하는 내가 있어서
포기하는 것도
결국 단념할 수 밖에 없고
그러니까... 그...
포기하는 걸...
한 번 포기해보는 건?
그치만 잘 되지 않을 거란 건
이미 나와있잖아요
그건 카가미 군의 머리 속에서
멋대로 생각하는 거잖아?
왠지모르지만
포기하지 않고
앞으로 나가지 않으면
진짜 답은 안 나오게 되어 있는 것 같아
사회의 구조에 대해서 말씀하시는 거예요?
성공이나 실패는
단순한 결과고
일에는 모두 정해진
게이트가 정해져 있어서
거길 통과하지 않으면 그 다음으로는
넘어가지 못하는 게 아닐까?
그렇게 생각하는 방법도 있네요
나는 자기 문제는 버려두고 뭘
잘난 척 떠들고 있는거지?
얕은 상처로 끝날 방법만 생각하고
게이트 앞에서 우왕좌왕하는 건 나 자신이잖아
여보세요 타치바나라고 합니다
잘 지내셨습니까?
저기 참고로 내일은 뭐 하십니까?
네
버, 벌써 이사 가 버린걸까?
본 적 없는 사람이
문 너머에
하나에 씨?
멋대로 들어와서 굉장히 죄송합니다
민폐인 건 알고 있는데
잠깐 얘기를 나눠도 괜찮을까요?
하세요
지난 번에는
제 잘못으로
대단히 민폐를 끼친 것에
대해 깊이 사과를 드립니다
아직 사귄지 얼마 되지 않았지만
처음으로 타노쿠라 군과 의견이
엇갈리는 것을 경험했어요
그리고 당분간 말을 하지 않는다는
힘든 경험도 했어요
그리고 나 자신과 마주보고
새삼스레 생각했어요
초심으로 돌아가 한 번 더
타노쿠라 군과 관계를 돌리고 싶다고
나도 말해도 돼?
미안
히로노 짱이랑 있던 일
욱해서 하나에 씨한테 심한 말 해서
나는 앞으로도 사람의 마음을 소중히
하는 하나에 씨로 있어주면 좋겠어
그래서 생각했는데
잠시만 와봐
앉아
우리 말이야...
같이 살래?
좀 있으면 아파트 계약 끝나서
다른 방 찾고 있는데
계약...
앞으로 하나에 씨랑 헤어진다는
선택지 나한텐 없어
조금 더 넓은 방 구해서
같이 살자는 건 바로 대답 못 해요
그치만...
굉장히 기뻐요
지금부터 천천히 생각하자
놀랬어~
완전히 헤어지자는 얘기 할 줄 알았어
그런 얘길 내가 할 것 같아?
그치만 지난번에 나 피했잖아
테라스에서 기다렸는데
아니 그건...
헤어지자고 할까봐 무서워서
아니야 반대야 반대
제대로 사과하려고 했고
같이 살고 싶다는 것도
그 때 얘기하려고 했어
그랬어?
완전히 미움을 받았나 싶어서 풀 죽었지
뭐 마실래요?
얘기를 나눌 수 없었던 이 수일간
타노쿠라 군도 나와 같은
마음이었다는 것이
굉장히 기뻤다
고마워
나도 해줘
-안녕하세요
-안녕
-저기
-응?
저랑 데이트 해주세요
거절할게
-안녕하세요
-아 안녕
이거... 드리는거예요
고마워
전에 말한 거... 역시 거절 당했어요
-그렇구나
-아 근데요
좋은 거절이었어요
지난번엔 단칼에 거절 당했는데
이번엔 거절하는 데까지
3초 정도 뜸들였거든요
그래?
다음번엔 더 뜸들일 수 있도록 노력할거에요
이왕이면 OK받을 수 있게
힘내! 카가미 군!
잘 지냈나보군?
아 안녕하세요
기다리고 있었습니다
이 쪽으로 오시죠
아오이시 씨 커피 부탁해
알겠습니다
선배 제가 할게요
아 응 고마워
반드시 새로 태어날거다
연하의 남자친구와
동거하는 여자로!
저 히토미 씨랑 사귀기로 했어요
잘 어울리는 군
뭐야 너 데이트 중이야?
마모.. 쿠라?
지금부터 할래?
빛이 바래가는 시간도
함께 공유하고 싶다